الطيران المظلي
تجربة ساحرة تجمع بين الإثارة والجمال الطبيعي، بمجرد أن تبدأ جولتك بتشعر بالانغماس في عالم خاص بين الهدوء والطبيعة الخلابة في أطراف صنعاء

رحلة بركوب الجمال
ودك تعيش المغامرة وانت راكب الجمل في مكان مفتوح وبين الجبال وتقضي معه يوم كامل؟ في ايفينت نوفرلك هذي الفرصة ونعلمك على عالم الإبل وعلاقتها بصحابها 

رحلة تسلق الجبال
تجربة ساحرة تجمع بين الإثارة والجمال الطبيعي، بمجرد أن تبدأ جولتك بتشعر بالانغماس في عالم خاص بين الهدوء والطبيعة الخلابة. 

العيش في خيمة بين الطبيعة
جربت تعيش في خيمة لمدة يومين؟ تجربة مميزة وفريدة تفصلك عن ضجيج المدن وفي ايفينت نوفر لك كل اللي تحتاجه للاستمتاع بين الطبيعة

أساسيات الشطرنج
اكتشف جمال الشطرنج بأسلوب بسيط!، ستتعلم القوانين الأساسية للعبة وكيفية تحريك القطع.
سنقدم لك أيضًا بعض الافتتاحيات السهلة لمساعدتك في البداية. انضم إلى عالم الشطرنج واستمتع بتحدي ذهني بسيط وممتع. ابدأ اليوم واكتشف متعة الشطرنج!

الرمي بالسهام 
هذه التجربة مليئة بحس المغامرة والطاقة لأنها تأخذك في جو تحدي ممتع لتختبر دقتك في الرماية بالأسهم،
 ستتعلم على طريقة الوقوف الصحيحة وأساسيات الامساك بالقوس والأسهم لتكون قادر على تصويب رمية في منتصف الهدف؛ العمر المناسب للحضور ٥+
